1) На графиках показана зависимость от количества испытаний величины p = k / n,
   где k - количество попаданий, n - количество экспериментов. Видно,
   что существует предел p при n, стремащемся к бесконечности. Он и является вероятностью.
   На графике 1 показаны данные для отрезка [0; 10] и множества элементарных исходов [0; 20].
   На графике 2 - данные для множества {0} + [2; 3] + [7; 10] + [16; 20] и тех же элементарных исходов.
   Видно, что существование предела не зависит от множества.
2) Теоретическое вычисление вероятности для случая 1 даёт lim(p) = |[0;10]| / |[0; 20]| = 1 / 2.
   Видно, что на практике предел именно такой.
3) На графике 3 представлены дланные для случая, аналогичного 1-му,
   но множество задано не как открезок, а как набор точек. Данные полностью совпадают.
   Вероятность не зависит от типа множества.
4) Проведена оценка сходимости. На графике 4 в дважды логарифмическом масштабе показана зависимость |delta_p| от n
   Вычислен коэффициент наклона апроксимирующей прямой, k = -0,55
   Это означает, что выполняется закон "корень из n". |delta_p| пропорционально 1 / sqrt(n) = n ^ 0,5.
5) Получение доверительного результата. Пусть задана погрешность dp. Из пункта 4 следует,
   что для попадания в неё необходимо провести n = dp0 / (dp ^ 2) испытаний. Здесь dp0 = max(1 - p_теор, p_теор) - 
   ошибка при первом испытании. Для отрезка A = [0; 10] и можества исходов B = [-100; 100] имеем p_теор = 5,47 * 10 ^ -2;
   dp0 = 0,9453. Для dp = 0,1 достаточно n = 90 измерений,
                     dp = 0,01           n = 9000
		     dp = 0,001          n = 900000.
   Из графиков 5 видно, что эти теоретические оценки хорошо согласуются с практическими данными